*Erreichbare Punktzahl:* **4 Punkte + 1 Bonus**

Der Bauer Triangulus hat ein Schaf zum Grasen auf der Wiese angebunden. Um sicherzustellen, dass niemand vorbeikommt und sein Schaft schert, stellt der Bauer einen Zaun auf. Da der Zaun den Mähdrescher blockiert, sollte er möglichst nah an der Reichweite des Schafes stehen, um so wenig Gras wie möglich unnütz einzuzäunen. Allerdings hat der Bauer auch keine Lust, viele Pfähle einzubuddeln, und möchte deshalb ein gleichseitiges Vieleck mit möglichst wenig Ecken aufspannen. Was ist die optimale Eckzahl, um möglichst viel Zeit zu sparen und trotzdem möglichst viel Gras zu Heu machen zu können?

Generieren Sie in der Funktion `build` in `triangleFanGeometry.ts` 2D-Koordinaten zum Rendern eines gleichseitiges Vielecks. Die Koordinaten werden als [triangle fan](https://www.khronos.org/opengl/wiki/Primitive#Triangle_primitives) gerendert, d.h. jeder zusätzliche Punkt spannt ein Dreieck mit dem vorheringen und dem allerersten Punkt auf.

Die Werte sollen als x/y-Paare in ein Float32Array gespeichert werden. Der Wertebereich geht pro Achse von -1 bis 1; das Zentrum des Polygons liegt bei (0, 0). Beachten Sie auch den gegebenen Radius: Das Polygon soll so groß skaliert werden, dass ein Kreis mit diesem Radius exakt in das Polygon passt.

Benchmark: Der Übungsrahmen bietet die Möglichkeit, eine Vielzahl an unterschiedlichen Eckpunktanzahlen in unterschiedlichen Auflösungen zu rasterisieren. Dieser Benchmark testet, wie stark sich die Anzahl der Vertices und die Anzahl an unnötig verarbeiteten Fragmenten auf die Rechenzeit für einen Frame auswirken. Die Parameter dafür sind in `performanceRenderer.ts` spezifiziert. Um einen Bonuspunkt zu erhalten, reichen Sie Zusammenfassung der Ergebnisse des Benchmarks (in der Browser-Konsole, z.B. erreichbar mit F12) in `result.txt` ein. Geben Sie dabei auch ihre WebGL-Informationen mit an (WebGL-Status-Tab unter dem Canvas übernehmen).
